# Политика конфиденциальности

1. Термин “личная информация”, используемый в настоящем документе, определяется как любая информация, которая идентифицирует или может использоваться для идентификации, связи или поиска человека, к которому такая информация относится. Личная информация, которую мы собираем, будет являться предметом настоящей политики конфиденциальности, с вносимыми время от времени поправками.
1. Приложение BUDGETIM использует Ваш адрес электронной почты для регистрации, при этом мы не запрашиваем телефон или какую-нибудь другую информацию о Вас.
1. Мы не продаем контент.
1. Безопасность Вашей персональной информации не будет нарушена.
1. Мы не просим информацию о местоположении через наше мобильное приложение.
1. Мы не отправляем на электронную почту рассылку новостей.

Чтобы повысить производительность AdMob, Google Mobile Ads SDK может собирать определенную информацию из приложений, в том числе:

- IP-адрес, который может использоваться для оценки общего местоположения устройства.
- Журналы сбоев, не связанные с пользователем, которые могут использоваться для диагностики проблем и улучшения SDK. Диагностическая информация также может использоваться в рекламных и аналитических целях.
- Связанные с пользователем данные о производительности, такие как время запуска приложения, частота зависания или потребление энергии, которые могут использоваться для оценки поведения пользователя, понимания эффективности существующих функций продукта и планирования новых функций. Данные об эффективности также могут использоваться для показа рекламы, в том числе для передачи другим лицам, которые показывают рекламу.
- Идентификатор устройства, такой как рекламный идентификатор устройства или другие идентификаторы устройства, связанные с приложением, которые могут использоваться в целях сторонней рекламы и аналитики.
- Рекламные данные, такие как рекламные объявления, которые видел пользователь, могут использоваться для поддержки функций аналитики и рекламы.
- Другие взаимодействия пользователей с продуктом, такие как касания запуска приложений, и информация о взаимодействии, например просмотры видео, могут использоваться для повышения эффективности рекламы.

## Контакты

Email: vitpvln@gmail.com
